你好，我那个医保卡丢了怎么办
你好，那个我想问一个问题，就是我们家有个员工是在北京交了保险，但是停了以后，来威海这边然后中间差了一个月，我们需要去哪儿补上这个保险。
你好，是这样的，我想咨询一下就是我现在在家生孩子，生完孩子，我想问一下现在国家规定的法律的那个生育险是多少钱？
对，您好是这样，我的那个我因为我是大学的时候，把这个户口签到了这个，我大学这个所在地，然后现在想把户口迁回去，然后派出所说，需要那个就业报到证，但是我就业报到证跟档案放在一起，我想问一下，我怎么样才能给他拿出来，是直接去跟那个工作人员说一下，就可以提取吗？还是。
你好，问一下这个威海这边那个一次性补缴那个养老保险那个政策还有吗？
你好，我那个保险不是停了吗？停之后三个月交了。这个月，但是现在单位还不能交，不能交，我这个新的我是去自己交还是停啊？不能停。
你好，我想问一下，就是查一下我的社保和公积金近几个月缴了没。
喂，你好。那个我之前在威海办过一张就是医保卡。
喂，你好，我想查一下青岛的那个社保局，他们的电话是多少？我想把我自己社保卡取消。
你好，我想问一下就是去年12月份我辞职了，然后保险一直没交到现在，然后我想交，但是我交不上去，我应该怎么处理。
喂，你好。我想问一下，我现在就是想查一下个人社保，然后现在我在威海市社会保险个人网上服务大厅里面查询，但是这上面显示的就是密码都不对，但是初始密码是什么，我也不知道。
你好，我想问一下我的医保卡，为什么不能刷卡了？
你好，那个我的社保就是今年3月份中断了一个月，我想问一下应该怎么办？
你好，我想问一下，就是比如说能不能就是医保，能不能异地报销？
你好，我想问一下，就是我这个社保卡领了有一个多星期了，然后里边没有钱一分钱都没有。然后密码，我也重新改过了上药店怎么还没有钱？
喂你好，我想问一下，我想从网上查我交社保了这个基数的话，然后但是我密码给忘了。那他是哪个密码了？
您好，我想问一下，今年的话，办理退休的话，正常一个退休金多少？
我想一下，就是这个退休金医疗保险需要累积25年呢还是就是连续交25年？
你好，我现在就是想查询一下我父母，就是他之前交的社保，然后交了十几年吧，然后现在的话是断保了，后来辞职的，就一直也没交，现在想就是看一下怎么续交？
我想查一下我爸当时年轻时候在厂子里干活交保险的记录，我想问一下您在哪？
我想问一下，我的档案有新单位接收了社保需要什麽手续？
你好，我是这样情况，我原来在咱们威海办了一张人社卡，那是10年办前的，我现在人事关系都在聊城这边需要办人社卡，他说得把那边注销了这个怎么办？现在不是都有统一的社保卡吗？我因为老号的时候原来是在威海办的威海乳山的，他是威海市劳动和社会保障局的就是那种工商行的一种一个有效期十年的。
您好;我想问一下山东的社保卡医院的话有定点医院吗?
你好，我想问一下，生育保险才下来钱不是在打医保卡上面工商银行上，要开通工商银行功能是不是？
你好，我想问一下，我医保卡激活之后发现里面没有钱是怎么回事？
你好，我想办理的业务是注销社保卡，事情是这样的，我是潍坊人当时社保卡是在潍坊注册下发的，但是现在在威海工作想来威海这边注销，然后重新申办一个威海的。
你好，我问一下，我想开个人的社保证明得到哪开？
你好我想问一下补交社保就是办档案托管必须得有公司解除的那张劳动合同单子是吧？
你好，你能不能帮我查一下我的社保卡到药店为什么不能刷卡？
喂，你好我想查一下我的档案现在是怎么个状态我档案找不着了。
你好我下载了一个威海人事的APP，我注册了一下，然后他需要一个身份号这一个身份证号什么？
我想问一下我对象想买社保能不能自己办？
喂你好。我原来在咱威海市不是买过保险吗，我现在需要把它转到我本地来在网上能查询不？
我想问一下交的生育险到生孩子的时候几个月可以使用？
我想咨询一下医保卡现在医保没打到卡里吗那钱。
是这样的，我想从网上打个人的社保记录，然后我从咱那个平台，我是威海这边的，打平台的话我的密码忘记了，但是我重置密码的时候他说我没有备案过邮箱，我这种情况怎么办？
我想咨询一下，就是我妈当时是从青岛那边到威海，然后档案青岛那边的公司给我了直接放在我手里面，我这样的话我档案在我现在在威海的单位工作吗，我想问一下这档案怎么再放进来？
你好，我有个问题想咨询一下。就是我现在已经是从上家公司离职然后在新公司已经工作两个月，但是我现在社保还是上一家公司给交的，就是我如果想转到我现在这个公司给交社保的话大概需要什么这个流程？
请问是威海市人力资源和社会保障局吗？
你好美女，我想问一下就是说我就是说这个月的保险我单位给我交了，然后离职了我6月份不是没交，你像我如果去托管的话我需要交纳到什么时候？
我想咨询个事，如果说住院的话，在文登这边住院农合作医疗在文登这边当地报的话报销比例是多少？
你好，就是刚出生的小孩的农村医疗合作怎么办?我不知道上哪去办?
你好我想问一下我的社保从企业下来了去转托管，5月份的社保就是这个月底之前过去就行吗？那边办业务还有有没有什么限制就是多少号不能办吗？
我想问一下我现在我以前单位的时候我把我的保险全部托管了，现在我在新单位我想交保险我也交不上我得把档案提出来吗？
你好，我想问一下，我交的社保已经中断了，我如果补的话，我现在可以补吗？
你好，我想问一下咱这边威海的就是企业缴费的，就社保缴费的最低缴费基数是多少？
你好，我问一下报销生育津贴需要准备什么材料？
喂，你好。我想问一下我在威海这边交的保险，现在的话就是我要搁烟台那边交，我是直接转我还是搁那边重新建档，能转吗？
我想问一下，领生育津贴在哪里领。
你好，我想问一下我们应届生的档案，学校说需要详细的地址和联系人还有电话，我们怎么写。
你好，我想问一下我社保是吧，应该是从今年1月份开始交的，但是公司那边我昨天去查了，再去社保局查了，他那边有我的消费记录，但是不是没有卡没有社保卡吗？然后他们社保局那边给我说的是，我们公司没有过申请办卡，也没有上传照片，然后但是我最近要把社保需要转走转到外省去，需要怎么办？
我想咨询一个问题，我当时是在部队当了五年兵，我是13年12月退的伍，就是退伍的，然后我今天我想用咱们威海人社的软件，我想用我的身份证登录，他说这边没有过相关的人社资料，我想问一下是怎么情况？
你好，我想问一下公司给交完保社保之后，个人医保卡里面的钱是多长时间能到账。
你好，是这样的，俺爸的医保卡是退休了之后，这不是换了第几台医保卡，然后刚才查了一下，您其实19年之后就没再打过钱。
喂，你好。我的医保卡之前的医保卡过期了，然后我的新医保卡我们公司人去领的时候说已经被领走了，是怎么回事？
你好，我就想我有个事情想咨询一下，就是说我之前养老保险在青岛那边交过，然后现在又在威海这边交，我想把青岛的交那几年的转回来，咱这边需要些什么资料？
你好，我想咨询一下您就生育补贴领取什么条件吗？
你好，是这样。我父亲今年4月份年满60周岁，然后在威海人力资源社会保障局以及办理的相应的退休手续都办完了，但是这不是4月份刚办完了以后，目前还没有拿到养老医保的卡，但是我父亲今天下午因为他现在人还在北京之前一直在北京工作，今儿下午在北京他那块突发心脏病现在在医院急诊治疗，我想了解一下医疗这一块怎么弄？我需要？
你好，我想问你一下，我从来没办过社保的话，现在想办需要什么手续吗？自己交费那种。
你好。我想问一下我的家里老有的社保那边要存到卡上了，刚才上银行去看了一下，说钱还没扣走，想问一下这种情况下他怎么样把钱给交上。
我想问一下，我这边单位需要开一个没有拖欠缴费的一个证明，然后用于公司上市，我这边需要盖一个章，然后这个章然后上面应该是类似于一和科的一些部门，然后应该去哪一个地儿去盖这个章？
你好我想问一下，是这样的，我之前就今年我是在1到1月份2月份3月份都是在青岛上班，然后后来辞职了以后回威海了然后但是保险我交上了，但是我查了一下还是显示中断四个月是为什么?异地不能算吗?
你好，我想问一下，就是我刚在厂子辞职了我有那个保险不是吗，如果我想自己交的话我想拿去托管是不用交什么托管费？
你好，我想咨询一下社会保险本来在单位交的话现在不干了的话是需要自己交的是吗？
你好我想咨询一点我的医疗中间停了5，6年现在可以补吗我养老一直交着。
你好我想问一下，我是去年退休了我今年需要不需要认证？
你好，不好意思麻烦问一下我的社保卡怎么在药店买药的时候可能是密码连续输入错误给锁住了这个我可以去哪里解锁？
你好我想问一下我社保卡怎么能改密码。
你好我想问一下，就是我昨天在威海环翠区就是海城一座2号二楼那个地方补交了我五个月的医疗保险回来一看我怎么感觉比以前交的多是怎么回事？
你好我想咨询一下，公司裁员的话我在公司干了三年零三个月能赔偿几个月工资？
我想问一下威海今年的社保最低保险基数是3650吗？
你好，领社保的是不是有时候扫码，需证明老人现在还活着，在APP上需要认证一下？
你好，请问是威海市劳动局。
我交社保的有四五个月了，但是现在社保卡一直没下来听说好像需要自己申请还是怎么着，这个需要怎么做因为我是公司交的，但是公司的那边还没做。
我想问一下现在我们公司就有一个人交保险，然后但是这个人离职了。然后我想把他的就是它的保险关系转走然后现在怎么转需要准备什么手续？
你好，你是威海的劳动保障局了吗，你帮我看一下我的这边我的医保卡以旧换新到现在没换能查出来吗？
我想问一下我们学校要给我们派档案，想问一下是直接派到山东省威海市人社局吗？
我想问一下流产报销要不要拿双方的身份证。
你好是这样子的，我之前是自己交的养老保险和社保，然后之前我找了工作，然后我想把剩下的从6月份退出来，但是我当时我的缴费凭证好像弄丢了怎么办？
您好我想咨询一下咱们的这边的农保的报销的政策
我问一下我前段时间去办生育津贴，然后现在是按照多少天算的？
就医保卡号不是这手机有个威海人社，然后查了一般卡记录感觉好几个月没打钱了，里边就没有调费没有月的每个月都有钱吗？
你好。我想咨询一下一个问题，就是我在青岛的一个国企工作，然后在那边就是个人提出辞职，然后想要在把档案转到就是我户口所在地乳山，然后大约需要怎样做？
你好，我昨天去你那了，然后去办托管社保托管，但是说是失业证能下来，然后今天拿失业证去了，他通知我是周一的时候去寨子那边培训，但是我昨天订了去韩国的机票然后那边也推不掉，说能不能把培训的时间往后延延一天。
你好，我有个问题想咨询一下，我是北京的应届毕业生，然后我现在毕业了我的户口当时没有迁出来，但是我的档案要迁回原籍就迁回威海原地，然后我现在在我学校的网站上填写一个表格，但是我的联系人联系方式我打我拨打的号码是空号06315190905，然后现在是不是你们的号码有变更，我想确认一下信息。
你好，我想问一下我的医保卡旧医保卡过期了，然后我就换新医保卡今天刚换的，为什么到医院刷卡医保卡不能用，旧医保卡里没有钱。
咨询电话，我想问一下如果是威海的医保上烟台可以用吗。
你好，我老公的社保是他自己交的，然后他这个社保卡不是要换新的了吗，而今天他拿着他原来社保卡去买药，药店说他的新社保卡已经下来了而且被人领走了。我想问一下这被谁领走的。
您好我想查一下我的社保卡。
你好是这样我咨询一个事，像我妈的她的社会保障卡他是威海乳山。现在都生病了在青岛看病，然后住院的话报销的话这块是怎么个流程。
我想问一下我想查一下就是我那个档案现在是在哪，因为我刚才去了一趟社保局，对我之前有两个公司它显示我档案是在上一个公司，但是上一个公司就是没给我交保险，然后我在上一个公司档案应该是在托管的。我想查一下是不是现在在托管。
你好，我在咱们社保网上要支付社保费，然后支付的时候要选银行，没有弹出来我中国农业银行怎么办呢。
你好我是威海这边，我医保卡怎么老是没往上打钱，就是单位给交完交完保险了，然后不是应该每个月能往上打一百来块钱。
你好我想咨询一下我媳妇她在26周的时候因为检查孩子有问题做了引产，然后请了一个月的产假就是进行休息这一个月产假期间是不是可以领生育津贴。
我想咨询一下要是有个人可以开中介工人中介所吗。
你好，我想咨询一下关于领失业金这块的问题，我想问一下您如果可以领多长时间的话这个是怎么划分你交了多长时间能领几个月的失业金。
你好，干活劳动钱要不来怎么整。
你好我想我咨询一下，就像我们外地人在威海这边要是办社保的话都需要什么条件。
你好请问一下我想自己新交的社会保险这一块我都需要准备什么资料。
你好我想问一下不是说是社保也可以让税务代扣，现在还没实施是不是。
我是想问的是我一直在济南工作，然后有一个旧的医保卡，这不是换新的医保卡吗，然后公司输入信息的时候这边检验不过说是我在威海荣成已经办理过社保卡，关键是我从来都没去过，我的身份证也一直在我手里我在想我查一下究竟是什么人用我的信息办了一张医保卡。
我想问一下我社保的查询密码是什么我怎么没有印象。
你好我想问一下办理退休的时候，如果档案里边年纪因为当时是最早是档案是那种入团那种的他给写错了，写成59年了，但是实际证明是60年，能去修改一下或者说以60年来办退休。
你好。师傅我想问一下我们在人力资源网上服务大厅上面，我要办网上办事那里边有一个就业网上经办我前几天还上去班过新员工入职，但是我从昨天前天开始我进去以后他就一直提示我密码错误。
你好麻烦咨询您一件事儿，我前期办理了失业领取失业金档案现在挂职挂在威海经区社保局，但是现在我已经又在单位入职了，我想把我的档案提出来提到单位这里然后再以单位名义去给我保管我的档案手续该怎么办，我怎么去提我的档案。
我想问一下异地就医连没联网。
你好我想咨询一下就是我的社保卡在威海大师，然后我现在想把我这个关系转到荣成社保局需要什么手续。
你好我是山东威海这边的什么我养老保险我是2016年的时候10月份停的，我当时我也没去报停我现在想继续续交的话怎么办。.
你好我想问一下我有生育保险，然后生孩子期间的话你像是单位缴纳社保个人部分是自己承担单位缴单位承担的。
你好，我想问一下的我夫妻两个户口都是黑龙江省的我人在山东威海，然后我本人是有生育险的，这样的话我们办不了准生证黑龙江省那边，医院还要求有准生证我们可不可以开一个证明，就是在户籍所在地开个证明就是说黑龙江省没有准生证，然后我们夫妻是第一胎没有收养过孩子。
公司要不出来，是不是可以找你们。
你好。我想咨询一下关于生育险的问题，我原来在医院查起之后，我现在不想在那个医院生孩子，想转院生孩子，影响生育险报销吗？
我想问一下，新的医保卡得上哪去换，拿旧的换新的医保。
我咨询个事，我昨天就是在网上，然后把公司的5月份的社保给交了，但是最后操作的时候就是网银扣费成功了，但是这个系统的界面上面，这个一直没确认成功，然后我打电话问他，他说是叫文霞两边的财务什么收了这笔钱，然后我打哪个电话。
你好，我想问一下，怎么人家的手机上都能绑定社保卡，我老是想网上绑定，老是用户不存在。
你好。我刚才我医保卡怎么去药店买药不能用，说是消费账户出错是怎么回事？
我想查一下我的保险，我的人事档案。
你好。我在文登这边上班，跟穆阳打架了，打架以后这个公司压我工资不给。
你好，我想问一下，原来我在德州平原县13年的时候就是交过从部队转过来的，有五年的还是三年的保险，完了之后我这段时间一直没交完了，我在威海这边工作想交保险，这个保险能转过来吗？
你好，我想问一下个人交养老保险的是最低的多交多少年，是四五年吗？
你好，我打听一下，我这个保险就是换工作断交两个月有什么影响吗？
你好，我想问一下我现在有没有交保险，能不能帮我查一下社保？
我想跟您咨询个事，我原来的保险是在青岛交的，然后我转过来了，但是我医保卡还没办下来，我现在需要住院医保还能不能报销？
你好，我想咨询一下我失业保险金领取有什么就是要求吗？因为之前是船厂的，我好像交了是六年多的保险，交六年多的失业保险，然后我现在不是一直船厂那边断保了吗？如果我现在开始再接着投保险的话，这个失业金是可以领了？
你好，我咨询关于养老金的问题，就是说如果我交够15年之后，断缴了，我不缴了，等我到退休年龄到60岁之后是可以领养老金的是吧。
你好，我想问一下我怎样查我社保卡有没有制完，我能不能领我的社保卡？
你好，我想咨询一下，我们有个职员就是他在我们公司要我给他缴费，他一直是个人自己缴费的，我增加到我们公司里面怎么不能增援？
你好，我问一下我保险的话就是之前有中断过几个月，反正超过三个月了，然后但是现在补上了，补上的话，那么医保卡我还需要重新去办吗？
你好，我想咨询一下，因为我的保险之前一直托管在保障局劳动局，然后前两天有单位接收我，我就把他托出来了，明天我的单位就要给我交保险，但是我现在个人原因必须要辞职，我现在想把保险在托管回去，会不会耽误，就是中间我这个保险会不会断掉？
你好，我想咨询一下我的人事档案在不在咱火炬大厦这边的人力资源部，能帮我查一下吗？
你好，我想咨询一下有关办理生育津贴的问题，都需要带什么资料。
你好，我想查一下，我这个社保是在哪交的。
你好，我想问一下我们公司有一个员工，咱们之前见，然后可能领到这月就领完了，然后他毕业高中就来我们公司，然后就再给他交社保，社保需要去咱那办什么手续吗？
你好，你是威海市社保局。
你好，我在威海工作，今年毕业在威海工作，然后我那个档案应该放到威海哪里？
你好，我想问一下居民个人养老缴费就是1月份交和10月12月份交的钱数是一样的吗?
你好，我就想知道企业给员工建工人档案的需要什么资料？
您好，我是今年的应届毕业生，然后想咨询一下，如果把档案移回户籍地的话需要上哪里去？
你好，我想问一下，我想停办农村合作医疗怎么办？
你好，我想问一下，我现在是失业准备年前，就过节之前找了个单位，他让我上社区上办事处去把失业认定，谁来认定？但是过完节我又不想去了，那我这个认定的话他没有什么影响？
你好，我麻烦问一下，我5月份保险没来得及交，今天我在网上交，他显示险种缴费人员类别在职的缴费比例为设置，然后我这会没法交，我想麻烦问一下这是怎么回事？
你好，我想问一下，我现在在威海，我不是威海本地的户口，我想着直接托管社保可不可以？
你好，我想问一下，我当时中专毕业以后，然后档案我没有取出来，这样的档案会在哪里？
你好，我想问一下，你这是能够咨询一下怎么立刻离职吗？
你好，我想咨询一下，我现在在山东威海的公司，马上要给我交社保，然后我之前交过的，怎么才能弄到一块？
你好，我想问一下我的失业金打到老的社保卡里了，但是我的老的社保卡已经4月份到期了，我5月份的失业金现在就不知道打到哪了？
你好，我想请教一个事情，就是说我今年准备回家，就说是考教师编吗？但是我现在就说是刚毕业以后就没找到工作来了这个新疆，然后目前新疆教育局他把我的档案扣了，然后就说是我们这一批导向都给我们总结了，这样的话我影响我将来会去考编，所以我想咨询一下我这个档案能不能补？就说是我自己从我大学毕业这之前开始补，就说是新疆这部分要不要无所谓地。
你好。问一下我这个养老保险以前在交，这中间停了，我现在想交怎么交？
你好，我想查查我医保那个时候都没给我返钱啊。
你好，因为我想问一下我的社保，我之前在咱们威海交过一年的社保，现在需要从网上打印养老凭证跟医疗凭证，但是以社保卡的账号和密码登录进去以后只有养老消费清单和医疗消费清单没有凭证。
你好，我想咨询一下，我刚才在社保网上增员的时候，显示什么女性超过40不能新增了。
你好，我想问一下，我是退休的，怎么这个月发工资怎么少了？
您好，我想问一下女的流产以后不是社保局可以给报15天的工资吗？我想问一下需要什么资料？
你好，是这样的师傅，我有几个问题想咨询一下，我有个弟弟他是聋哑人，他的上一个单位是在哪，就是环球渔具您知道吧，环球渔具我以为他在这个单位辞职了，那么我想问一下他这个单位档案在哪？现在是在我问了一下高区，高区说是环球渔具在咱们市局里面。
你好，我问一下我之前是上大学的时候迁了自己户口，然后我现在是要出国，然后我的户口是准备迁回家，我现在听我们学校系统上面刚给了个电话，好像打不通那个电话，然后我想问一下它应该把户口迁到哪里了？如果要迁回家的话。
你好，我去年干活工资他公司不给我开。
你好我想问一下咱们这边无业证明怎么开。
我想问一下我的社保4月中旬打了一次钱然后到现在以后又就两个月了一直没打钱我想问一下怎么回事。
你好，我想查查我医保那个都没给我返钱。
你好，我想咨询一下我当初帮我朋友干活，然后他现在不想给我钱了我能在这里投诉一下吗。
刚才我打电话给8463231是空号，我在网上查还有个8473379打的话都是空号。
您好，我想问一下女的流产以后不是社保局可以给报15天的工资吗，我想问一下需要什么资料。
威海文登都一样是吧，我想问一下我们是文登，文登话你像我们办转院手术的分两次我们第一次办转院我们社保办转院话第二次手术话用不用再办转院？
我咨询一下我对象刚生完小孩，然后她没有生育保险我这边有能报销吗。
我问一下你们那块交就是那种托管的话可以刷信用卡吗。
你好我麻烦问一下我5月份保险没来得及交，今天我在网上交他显示险种缴费人员类别在职的缴费比例未设置，然后我这会没法交我想麻烦问一下这是怎么回事。
我想咨询事情是这样的，我们现在是我老公的保险就是原来本在威海交后来吗，他又在北京要那么他的档案现在在威海人才市场，现在在北京自己想把北京的转回咱威海那边那么是不是在找个单位挂靠一下.
你好，问一下我去年干活工资她公司不给我开。
你好我的独生子女证没有了应该上哪去补。
你好我问一下，我之前在威海工作过之前在威海办了一个社保卡，我现在在聊城这边然后这边不是新采集信息，他说我打12336他说得把你原来威海社保卡给注销掉你看麻烦你给查一下。
你好，我想咨询一下医保卡异地转卡的问题。
你好，我想咨询一下我现在在山东威海的公司马上要给我交社保，然后我之前交过的怎么才能弄到一块？
你好我想问一下我有一张威海的就是医疗卡，年前的一直没有用直接到药店可以用吗我在外地。
因为我想问一下我的社保我之前在咱们威海交过一年的社保，现在需要从网上打印养老凭证跟医疗凭证，但是登社保卡的账号和密码登录进去以后只有养老消费清单和医疗消费清单没有凭证。
我想想是这样的，我以前在工作交在威海工作交了一部分的医疗保险，然后后来我来济南工作就重新交了，然后当时我把养老保险就是迁移过去了，但是医疗我不记得了你能帮我调一下看我的医疗有没有迁走。
你好我想问一下我想停办农村合作医疗怎么办拿什么。
你好，我想查一下我的社保交没交上在你这能查吗。
你好，我想麻烦问一下，像咱单位给递上工商的这些资料之后，工伤鉴定大约要多久才能下来？
你好，我这个卡片怎么前两天我去买药里边还有好几千，我今天在京科医院挂号，用自动挂号机插进去，说我的余额是零，怎么回事？
你好，我想问一下，我刚才在网上增员，然后我都填完了以后，点保存进去的时候，上面显示一个跟人员已参保，被征地农民是否……
你好，我就问一下我社保，以前公司注销了，现在我想办托管怎么弄？
你好，我想问一下，我如果办失业的话，然后我在这公司干了四年，我中间停了三个月的保险，然后我这块的失业能领哪一年，就是停保险以后的钱还是整个的钱？
你好，你帮我看一下我这边有没有在这里参过保。
你好，我想问一下说我现在想把我的保险，我从省社保转移到威海这来，有一个转移接续信息表是必须要的。
你好，我听说咱们威海有一个政策，什么稳岗补贴，我们公司什么样的条件，他可以去申请稳岗补贴？
你好，我想问一下大学生网签这方面是在咱这办吗？
你好，我想问一下，像流产不是有15天的产假，还享受生育津贴吗？
你好，我想问一下我的社保怎么给我停了还是怎么了？
你好，你能帮我开展什么联网吗？无卡联网，我是荣成的，我要在济南市住院。
你好，能帮我转一下威海环翠区的社保局电话吗？
你好，我想问一下，就是说家里老人前期补缴的一次性补缴企业退休人员的养老保险，它不是前期年龄不够，然后先交了7万多，后续的话不是又分五年，每年交多少钱的保险？我现在想问一下，他保险马上就要到期了，马上就要交够最后一年了，他前期的话交完了以后，他需要办理什么认证或者是哪些手续吗？
您好，我想问一下，就是说我们之前在一个快餐店里边打工，后来快餐店他不干了，不干了以后老板欠我们的工资一直拖着不给我们的话怎么办？
我想问一下装修的钱吗？就是装修完老板拿钱跑了这个钱找谁要？
你好，我想问一下在威海人社APP上是可以注销医保卡的是吗？
你好，我想问一下关于生育津贴的问题，这个国家规定是三个月，然后咱山东省是五个月是吧，然后现在生育津贴就是只发放三个月国家只返还三个月，剩下两个月是单位发放吗？
我想问一下我的医保卡我之前丢了，现在怎么补办呢？
你好，我想咨询一下我社保卡最大的新版的，他交迟了，我要上哪去补办，去大厅还是去银行？
你好，我问一下我想补医保的话，补十一年的话，这个价格是多少？你那边能知道吗？
你好，我想医保卡的初始的登录密码可以改吗？
我打听一个事，就是我以前的保险单位还交得，2002年我交了是两年之后没交，我现在在荣成想交，我还能不能够交？
你好，我想咨询一下，咱们产假期间养老保险制度都是有什么规定。
你好，我想咨询一下，在威海交的社保怎么能够转到济南吗？
你好，我想问一下，我社保档案以前不是在别的单位交的吗？然后我现在在别的单位要交社保，我说去原来那个单位拿档案，因为很长时间他说要什么要托管，然后我拿到单位来，他说要一个两张什么转入转出两张单，然后就把档案给拆了，拆了之后，然后又说没有这个单，然后我就跟他们沟通，他们最后说是我从现在单位拿上拿两张单，然后盖上章之后，再送到他那里，盖完章然后拿回来就能用，然后我今天就送那个单给他，他说的我不管，这就是说他们不管了。我想问一下你有没有什么办法？
你好，我想咨询一下，我就是给人家干活，然后没给我钱，这个我可以找你们吧。
我有这样问题问一下，我户口是东北辽宁的农村户口，然后农村户口有一个一年交几百块钱的农村养老保险，我在威海这边，我有单位给交的社保，他两样发生冲突吗？
你好，我想咨询一下咱们社保现在还能办吗？
你好，我想问一下我社保网上打印证明打印不出来是什么个情况？
你好，我想问一下注销医保卡，需要一些资料，我那边都没有注册过，然后就一直登不上去。
我想咨询一下农村养老保险的一些事儿，比如说我爸爸是58周岁，然后已经缴清了养老保险，然后但是它的标准比较低60岁之后开始返，一般来讲本来是按照标准来缴的，我想给他升标准就是说在补缴给他生成一个比较高一点的标准这个是怎么操作呢？
请我想问一下，咱们的社保要是交社保费用多少钱一个大概？
我想问一下档案托管中心那块的电话是多少？
你好我想咨询一下我是个体工商户要是给员工办保险的话都需要什么手续？
你好，请我想请教个问题，我刚才打过一次电话了，就是我一个朋友他老家是西安那边的，他之前在咱们威海这边工作，现在想把他的养老保险转回老家去继续缴纳，他原来在咱们威海的时候当时单位给他办了失业，他把档案工人身份的档案托管在咱们大市人力资源社会保障局了，他想转回去转回去，我刚才打咱们12333，我问了一下说是需要他们周至县那边西安那边出一个调转手续，然后才能转他的档案转他的养老保险，但是我给他们西安那边打电话，西安那边说只需要咱们这边给他出具一个养老保险的参保凭证就可以了，不需要转他的档案。
我想咨询一下交社保的事儿，你像我现在我是46岁，还没过46岁生日，我现在开始交到60岁这不就不到15年。
你好，我想问一下就是我母亲她的退休金还有两个月没有收到了想问一下情况，他目前人是在外地也已经做过认证了。
你好，我想问一下我想把社会保险转走大约需要用多长时间。
你好，我想问一下我手里有一个实体的社保卡，然后我想从APP上领一个电子社保卡，但是它显示我是没有实体是不能领取的。
喂你好，我给你打过一次电话，我问问我离职了想社保我自己交，你能不能再给我说一遍我需要向原单位办理什么手续。
我是在高区那边投的保在公司，然后现在在家休假脚骨折了，但是我想问一下咱们工伤一般的流程是几个周期。
你好是这样的，我这边上个月的时候在一家公司上班，然后就把我给辞退了，现在我跟他们要工资不给我发。
我社保卡当时开通了，绑定的信用卡，现在社保卡到期了我信用卡还能不能用。
你好我想请教个问题，我有个朋友他不是威海人老家是陕西那边的当他当时在威海工作了几年交的保险，然后还领着失业金就是现在他已经人不在威海干了回老家了，他想把他的托管的档案转回去，这样的话就是说我可以带他办吗。
你好我问一下，我老公有社会保险我没有，然后我生完孩子是剖腹产，我对象他有保险不是吗我说还要可以领一份什么钱不是吗。
喂你好，我想问一下我生源地是威海，现在是吉林大学的本科毕业生，关于学生档案是可以邮寄到贵单位吗。
你好是不是文登的社保这块。
你好。我网上的社保查询我登录密码忘了，我现在我想重置一下。
你好，我想问一下我医保卡里面有钱为什么用不了。
你好，我想和您咨询一件事情，我刚刚收到一条短信说我的二代社保卡办好了让我去领取，我的社保卡没升级二代它是自动升级的吗。
我毕业了以后档案要寄回生源地，他是只能学校寄还是说还可以自己带？
你好，我在给单位办理社保卡的时候这个人之前在烟台工作，在烟台有社保卡，我在烟台网上给他注销了，现在已经提示就是该账户已经注销，然后我又上我们威海社保局的网站，一登录什么提示开始弄照片，但是在审批结果的时候说不通过，说参保人员已经有社保卡发放失败，原因是参保人存在正常社保卡，但他之前烟台社保卡已经给他注销了。
您好，我想问一下如果是想要领生育津贴的话这个是要自己去社保局及流程吗。
你好，我想问一下从单位辞职之后个人交养老医疗的话去社保局怎么托管需要什么资料吗。
你好，我问一下我这个社保去年以前在单位交，他去年给我开了个解除劳务合同，社保我现在还没交我现在交的话还能交吗。
你好，我想问一下我以前在青岛有个医保卡然后现在在威海上班，然后威海这个单位需要我就是说把青岛的医保卡注销，我现在在网上已经给他注销好了，我就想问一下我医保卡里现在青岛医保卡里现在还有余额怎么样能把它转到咱威海这边来。
我是说今年没涨工资吗。
你好，我想问一下网上登陆个人网上服务大厅身份证号的密码是什么从来没登过。
你好，我是在装饰公司那里给他上班，他没给工资，我寻思问一下，咨询一下这边。
我想问一下，我现在在青岛交社保，然后我最近在青岛离职了，在威海找了工作，我想把青岛的社保转到威海，我需要去青岛办什么手续吗?
您好，我想咨询一下，就是假如说我们这个员工他交保险，他这个月没交上，但是下个月可以给他补这个月的保险，然后会不会造成对这个医疗基金有影响，就是他假如生病的话就不影响他住院这块。
我想咨询一下，我是高区那边的，档案托管了，然后每年都交了社保费，但是我今年不是都交完了3月份，然后我现在想把保险从下个月起我要在青岛交保险，然后我上半年就等于在威海交了，下半年我要转到青岛去，我就想问怎么办理？
你好，我想问一下，咱现在威海这边拿医保卡是在哪？
你好，咱威海人力资源和社会保障局在哪儿啊？
你好，有个问题我想咨询一下。我现在是在大连，我代理住院了，挂的急诊，就突发性的，然后我在威海那边，我是农合，我这样的话，我回去可以报销吗？
你好，我想咨询一下，就是我们厂里办的社保卡今天发下来了，然后我的没有，他说以前办理过，我没办理过，我家也没有社保卡。
你好，我想问一下我们能跨区办理业务吗？
你好，你是威海人力资源局是吗？我是今年毕业生，然后档案应该邮寄到哪个地址？
你好，我想问一下威海人社的APP，我想查一下我的医保卡最后那几次都在哪消费的，什么地点的，我进来这个APP以后查不到，我的卡找不到了。
你好，我咨询一个问题，我昨天咨询过，然后弄得有点乱，我准备把威海那边的五险一金转到临沂这边，临沂这边说是从6月份7月份就开始给我交了，然后临沂这边说是得这边交三个月以后才可以把威海的调过来，我是想知道我是不是需要把威海这边给停了，要不然这不是交重了吗这三个月？
你好，我想咨询一下，我生育保险的报销可以在31区任何一个社保处都可以报吗？
你好，我是今年的本科应届毕业生，我就想问一下，毕业生的档案邮寄的收件人和电话都应该是怎么写？
你好，我想咨询一下，我之前的社保是在青岛交的，然后我后期把社保转过来了，但是我现在查我这个系统，我只能查到养老保险，就是其他的我之前在青岛交的那部分钱转不到威海这边来，医疗保险应该是打到医疗卡上，钱转不过来。
你好，我是我想查一下威海的一个保险，我上网查了一下，他是96年6月份开始交的，我们家里现在有他94年10月份的交保险的本还有合同。
你好，有个事我想咨询山东威海，就是我母亲已经去世15年了，她是企业退休职工，我想问一下，现在因为我父亲的房子过户需要，这人说他需要查看我母亲的档案，我想问一下这个人去世了以后，退休职工他这个档案还存在吗？是上哪块查，我上居委会没查到。
你好，我咨询一下，我现在换个工作，然后前三个月的话他没有去交这个社保，我想问一下，就是说这个东西三个月不交的话有什么影响吗？
你好，我想问一下，就是想咨询一下咱现在执行的什么孕产假和生育津贴的政策，孕产假是不管是头胎还是二胎，都是五个月吗？
你好，我有关产假的事情想向您咨询一下，我现在这边属于山东威海文登区，然后我想问一下有关五个月产假的事情，产假是必须要到生产前的一段时间之内才能休还是说只要这五个月我可以随意休息。
我想问一下，咱们新农合是在社保局交是吧？
你好，你给我看一下我社保卡刚领的，然后里面怎么没钱？
你好，我是潍坊的，威海这边招维修焊工我就过来了，他今天不是过来以后需要交钱吗，交刚开始两千八，我身上没那么些钱就给他交了1300，我刚才上网一查他这个东西是骗人的，我想咨询一下我现在要回来500了，现在还有800没要回来能不能要回来。
你好，我想查询一下就是我的社保卡办理进度，办是办了还是没有办还是，这都好几个月了。
我打这个电话能不能查一查我5月份的社保有没有缴纳。
你好，我想咨询个事，我是学校咱们威海的学校的，我现在有老师退休老教师过来问一下，他们养老金当中有一部分叫职业年金应该有6月份开始发放了是吧。
我如果在这个厂子不干了咱保险能托管吗？
你好，我想问一下之前在威海老家那边交了一两年村里边保险，然后现在已经在其他省里其他城市交了正规又交了职工医疗保险，现在要把给注销了自己能注销吗，还是需要怎么注销？
我想咨询一下夫妻双方男方有社保，然后女方就是没有工作的话生育险可以领取吗？
我想问一下现在从6月份开始交养老保险单位养老保险是不是直接就成16％的比例了。
喂你好，我想问一下威海的社保卡要怎么注销？
你好，我在网上申报增职人员，但是说是什么社保系统中没有照片的人员需要上传照片才可以申请32K二代社保卡，然后我进去信息查询社保卡制卡资格效验里边我看也没有我的名字。
你好，我想咨询一下单位缴费的情况，如果是自助缴费，机子缴费的话得拿谁的身份证是法定代表人还是有个单位专管员？
你好，我想咨询一下，我今年10月份退休，我有两块档案，一块是在威海，一块是在黑龙江，我把黑龙江的档案就是医保交费的参保凭证已经和威海合并了，那是06年到96年的已经合并完了，然后就要我去想去办理退休，但是退休科跟我说我威海的档案都需要带过来调过来，但是调档案那块说咱们山东省的政策过45岁就不给调档案了，如果调档案的话我黑龙江06年到96年这九年的工龄怎么算呢?
你好，就是我现在的单位已经不干了，手上的医保卡不是得换新的吗，我这怎么换。
你好，档案调入都需要什么手续？
您好，您能帮我查一下我这社保剩多少钱吗社保账户里面。
你好，我想咨询一下，我是外地在威海上班，10年交的社保卡丢失了，我现在在想转出去转入烟台我想需要什么手续想询一下。
我想问一下关于我社保的问题，我是现在生病了吗，我想住院，我想住院的话，我这个应该是经济开发区购买的职工保险，然后我不知道现在能不能用。
麻烦你给我查一下人力资源产业园招商部的电话。
我想咨询一下公司，离职档案转到人力资源保存然后需要办什么手续。
我想查一下我的社保卡是否在威海这边社保局二代的。
你好我刚才咨询了一下，我想问一下如果说是辞职的话，如果说那边是8月份才能入职的话然后我们这边单位给你交医保什么交到6月底，7月份是得自己过去交是不是得去人力资源是不是?
我想上社保去提档案，然后需要拿着什么上社保去提？
我想问一下我从来没有交过保险，然后我现在想自己交那种职工的就是五险应该去哪办？
麻烦你，我想咨询一下，就是退休人员医保卡上每月是给打钱吗？
你好，我想问一下，我现在单位要在烟台交保险，我的保险在威海还能用吗？
你好，我是荣成石岛这边的精工机械厂的，我们单位有四五年没有活放，我们回家了，现在他要和我们解除劳动合同，我们应不应该有最低生活费？
你好，我想问一下我社保卡锁上了，我应该怎么解开呀？
你好，我想问一下，高新区那的五险一金，现在还能再打印吗？
你好，我想请问一下家里的老人今年56岁还有四年就要退休了，然后现在因为个人原因辞职了，我想问一下像他这种情况的话就是个人缴纳社保应该怎么交？
喂，你好。我想问一下，如果要托管保险的话是需要什么样的手续？
你好。就是我刚才问办理退休，他这个档案是在消防那边托管的。
你好，我现在在荣成，我问下单位的社保，我重新找了个单位，他现在可以接受，我是要拿什么去办吗？
你好，我想咨询一下工商方面的一个问题，我在商场注册了一个个体工商户，营业执照是去年6月29号办的，然后大概营业执照不是每年的6月30号之前都得有一个企业信息公示吗，然后我现在这还不到一整年，现在做不了这个东西，像我今年6月30号之前还得做还是不用做？
你好，能不能帮我查询一下我的社保卡卡号。
你好，我想问一下高区的社保局在哪里？
您好，帮我查一下威海就是有关办理职业技能的鉴定的办公室电话有吗？科室电话。
你好，我媳妇的社保是去年交的，之后我们就忘了是什么时候交的，后来今天一查，是交到去年12月末，就是今年应该1月份再交，但是我没交，我现在想补交，应该怎么补？
你好，我想问一下，我的劳动合同里没有写明我在劳动合同到期之后必须提前30天打离职，但是我的公司这边说合同法里规定必须提前30天，不管到没到期，是这样吗？
你好，我想咨询一下，我以前是在威海市区企业的工作，我不在那工作了，我的保险怎么办？
你好，我查一下我的医保卡？
你好，我就想咨询一个事，就是我在威海新生电子上了三年班，我到后来有什么事我自动离职了，还没给工资，怎么给他要？
你好，我想咨询一下我社保档案，不是换单位停缴三个月，我档案挂靠的是高区这块，提档的时候说提档案要有什么职工流动表？这个表是啥？
你好，那个麻烦我想查一下就是咱们当地的公积金最低的缴费基数。
你好，我想要一下威海临港区人力资源社的电话。
我有个社保卡，前两天还用了，今天用不了了怎么回事？
你好，我想跟你咨询一下社保，如果说我在威海交了三个月两个月这种的可以转吗？
我想问一下我9月份研究生入学，然后他需要我去提档案，那个档案需要我本人去吗？
请问我的社保卡取消怎么取消。
你好，我现在有一张社保卡，我想查一下，能不能在烟台住院使用可以吗。
就是我这里有个社保卡，社保关系是咱在咱威海的，但是我知道社保卡能在烟台买药了，是不是就已经转到烟台了？
你好，我这边是威海，我想问一下今年的缴费基数是多少。
我这社保卡现在是失业的状态，然后我想问一下现在生二胎这个生育险能报吗？
你好，我想问一下去办生育津贴的话需要带什么资料？
您好，问一下社保卡丢了怎么办？
你好，我要咨询一下失业人员去交保险还需要带失业证吗？
我想问一下威海市企业退休职工的工资几月份能发吗？
你好，我想问一下我属于二战考研的您了解吗？
你好，我是2019届的毕业生，然后我家是威海乳山的，然后我的档案之前是由学校发回了威海市人力资源和社会保障局，我想跟您确认一下我的档案现在是在威海市的人力资源还是我家乳山市的这边。
你好，我想问一下我的社保停了能有五年，我如果要重新交的话需要做什么?
你好我想问一下，我父亲他查出的直肠癌肺转移，想给他用靶向药像贝伐单抗阿西妥昔单抗这种药物咱们是威海这边是怎么报销的？
喂你好，我想问一下威海这边的生育险是需要社保连续交够多长时间才算给报？
我想问一下，我职工养老保险跟职工医疗保险它缴费月数不一样是怎么回事？
领导，我想咨询一下就是说在威海参保的话就是外地的，今年50岁了能不能在威海参保吗？
我是4月份退休的，然后我到现在不是没发工资吗，它是不是要等到7月份才发工资。
你好，我想问一下现在单位的缴费比例是多少钱。
你好，是这么个情况，我这是在威海这边找这么一个中介，完了以后去的新加坡打工，完了以后被他骗了，我现在回国过来找他打电话也不接。
你好，我想问一下我是公司的，单位的，我6月份的保费没交，但是我上次交的时候上面提示我查询不到需要缴纳费用的应缴数据，我没法缴纳这个月的保费。
你好，我想查一下我名下的社保卡银行的卡号。
我想咨询一下今年的居民医疗保险都是有哪两个档就是交多少费用？