你好，我那个医保卡丢了怎么办

你好，那个我想问一个问题，就是我们家有个员工是在北京交了保险，但是停了以后，来威海这边然后中间差了一个月，我们需要去哪儿补上这个保险。

你好，是这样的，我想咨询一下就是我现在在家生孩子，生完孩子，我想问一下现在国家规定的法律的那个生育险是多少钱？

对，您好是这样，我的那个我因为我是大学的时候，把这个户口签到了这个，我大学这个所在地，然后现在想把户口迁回去，然后派出所说，需要那个就业报到证，但是我就业报到证跟档案放在一起，我想问一下，我怎么样才能给他拿出来，是直接去跟那个工作人员说一下，就可以提取吗？还是
你好，问一下这个威海这边那个一次性补缴那个养老保险那个政策还有吗

你好，我那个保险不是停了吗？停之后三个月交了。这个月，但是现在单位还不能交，不能交，我这个新的我是去自己交还是停啊？不能停。

你好，我想问一下，就是查一下我的社保和公积金近几个月缴了。

喂，你好。那个我之前在威海办过一张就是医保卡。然后好像是11年还是12年，然后入了几年两三年之后就没交了，现在我在德州这边有用医保卡，他们说需要把威海那个注销，然后这个才能办对吧。

喂，你好，我想查一下青岛的那个社保局，他们的电话是多少？我想把我自己社保卡取消。

你好，我想问一下就是去年12月份我辞职了，然后保险一直没交到现在，然后我想交，但是我交不上去，我应该怎么处理。

喂，你好。我想问一下，我现在就是想查一下个人社保，然后现在我在威海市社会保险个人网上服务大厅里面查询，但是这上面显示的就是密码都不对，但是初始密码是什么，我也不知道。

你好，我想问一下我的医保卡，为什么不能刷卡了？

你好,那个我的社保就是今年3月份中断了一个月，我想问一下应该怎么办？

你好，我想问一下，就是比如说能不能就是医保，能不能异地报销？

你好，我想问一下，就是我这个社保卡领了有一个多星期了，然后里边没有钱一分钱都没有。然后密码，我也重新改过了上药店怎么还没有钱？

喂你好，我想问一下，我想从网上查我交社保了这个基数的话，然后但是我密码给忘了。那他是哪个密码了？

您好，我想问一下，今年的话，办理退休的话，正常一个退休金多少？

我想一下，就是这个退休金医疗保险需要累积25年呢还是就是连续交25年？

你好，我现在就是想查询一下我父母，就是他之前交的社保，然后交了十几年吧，然后现在的话是断保了，后来辞职的，就一直也没交，现在想就是看一下 怎么续交？

我想查一下我爸当时年轻时候在厂子里干活交保险的记录，我想问一下您在哪？

我想问一下，我的档案有新单位接收了社保需要什麽手续？

你好，我是这样情况，我原来在咱们威海办了一张人社卡，那是10年办前的，我现在人事关系都在聊城这边需要办人社卡他说得把那边注销了这个怎么办？现在不是都有统一的社保卡吗？我因为老号的时候原来是在威海办的威海乳山的，他是威海市劳动和社会保障局的就是那种工商行的一种一个有效期十年的。

您好;我想问一下山东的社保卡医院的话有定点医院吗?

你好，我想问一下，生育保险才下来钱不是在打医保卡上面工商银行上，要开通工商银行功能是不是？

你好，我想问一下，我医保卡激活之后发现里面没有钱是怎么回事？

你好，我想办理的业务是注销社保卡，事情是这样的，我是潍坊人当时社保卡是在潍坊注册下发的，但是现在在威海工作想来威海这边注销，然后重新申办一个威海的。

你好，我问一下，我想开个人的社保证明得到哪开？

你好我想问一下补交社保就是办档案托管必须得有公司解除的那张劳动合同单子是吧？

你好,你能不能帮我查一下我的社保卡到药店为什么不能刷卡？

你好我下载了一个威海人事的APP，我注册了一下，然后他需要一个身份号这一个身份证号什么？

我想问一下我对象想买社保能不能自己办？

喂你好。我原来在咱威海市不是买过保险吗，我现在需要把它转到我本地来在网上能查询不？

我想问一下交的生育险到生孩子的时候几个月可以使用？

我想咨询一下医保卡现在医保没打到卡里吗那钱。

是这样的，我想从网上打个人的社保记录，然后我从咱那个平台，我是威海这边的，打平台的话我的密码忘记了，但是我重置密码的时候他说我没有备案过邮箱，我这种情况怎么办？

我想咨询一下，就是我妈当时是从青岛那边到威海，然后档案青岛那边的公司给我了直接放在我手里面，我这样的话我档案在我现在在威海的单位工作吗，我想问一下这答案怎么再放进来？

你好，我有个问题想咨询一下。就是我现在已经是从上家公司离职然后在新公司已经工作两个月，但是我现在社保还是上一家公司给交的，就是我如果想转到我现在这个公司给交社保的话大概需要什么这个流程？

我就想咨询一下乳山的学生的毕业生档案派遣单位是哪?我就是外地读书的我生源地是乳山的。

你好美女，我想问一下就是说我就是说这个月的保险我单位给我交了，然后离职了我6月份不是没交，你像我如果去托管的话我需要交纳到什么时候？

我想咨询个事，如果说住院的话，在文登这边住院农合作医疗在文登这边当地报的话报销比例是多少？

你好，就是刚出生的小孩的农村医疗合作怎么办?我不知道上哪去办?

你好我想问一下我的社保从企业下来了去转托管，5月份的社保就是这个月底之前过去就行吗？那边办业务还有有没有什么限制就是多少号不能办吗？

我想问一下我现在我以前单位的时候我把我的保险全部托管了，现在我在新单位我想交保险我也交不上我得把档案提出来吗？

你好，我想问一下，我交的社保已经中断了，我如果补的话，我现在可以补吗？

你好，我想问一下咱这边威海的就是企业缴费的，就社保缴费的最低缴费基数是多少？

你好，我问一下报销生育津贴需要准备什么材料？

喂，你好。我想问一下我在威海这边交的保险，现在的话就是我要搁烟台那边交，我是直接转我还是搁那边重新建档，能转吗？
我想问一下，领生育津贴在哪里领。

你好，我想问一下我们应届生的档案，学校说需要详细的地址和联系人还有电话，我们怎么写。

你好，我想问一下我社保是吧，应该是从今年1月份开始交的，但是公司那边我昨天去查了，再去社保局查了，他那边有我的消费记录，但是不是没有卡没有社保卡吗？然后他们社保局那边给我说的是，我们公司没有过申请办卡，也没有上传照片，然后但是我最近要把社保需要转走转到外省去，需要怎么办？

我想咨询一个问题，我当时是在部队当了五年兵，我是13年12月退的伍，就是退伍的，然后我今天我想用咱们威海人社的软件，我想用我的身份证登录，他说这边没有过相关的人社资料，我想问一下是怎么情况？

你好，我想问一下公司给交完保社保之后，个人医保卡里面的钱是多长时间能到账。

你好，是这样的，俺爸的医保卡是退休了之后，这不是换了第几台医保卡，然后刚才查了一下，您其实19年之后就没再打过钱。

喂，你好。我的医保卡之前的医保卡过期了，然后我的新医保卡我们公司人去领的时候说已经被领走了，是怎么回事？

你好，我就想我有个事情想咨询一下，就是说我之前养老保险在青岛那边交过，然后现在又在威海这边交，我想把青岛的交那几年的转回来，咱这边需要些什么资料？

你好，我想咨询一下您就生育补贴领取什么条件吗？

你好,是这样。我父亲今年4月份年满60周岁，然后在威海人力资源社会保障局以及办理的相应的退休手续都办完了，但是这不是4月份刚办完了以后，目前还没有拿到养老医保的卡，但是我父亲今天下午因为他现在人还在北京之前一直在北京工作，今儿下午在北京他那块突发心脏病现在在医院急诊治疗，我想了解一下医疗这一块怎么弄？我需要？

你好，我想问你一下，我从来没办过社保的话，现在想办需要什么手续吗？自己交费那种。

你好。我想问一下我的家里老有的社保那边要存到卡上了，刚才上银行去看了一下，说钱还没扣走，想问一下这种情况下他怎么样把钱给交上。

我想问一下，我这边单位需要开一个没有拖欠缴费的一个证明，然后用于公司上市，我这边需要盖一个章，然后这个章然后上面应该是类似于一和科的一些部门，然后应该去哪一个地儿去盖这个章？

你好我想问一下,是这样的,我之前就今年我是在1到1月份2月份3月份都是在青岛上班,然后后来辞职了以后回威海了然后但是保险我交上了，但是我查了一下还是显示中断四个月是为什么?异地不能算吗?

你好，我想问一下，就是我刚在厂子辞职了我有那个保险不是吗，如果我想自己交的话我想拿去托管是不用交什么托管费？

你好，我想咨询一下社会保险本来在单位交的话现在不干了的话是需要自己交的是吗？


你好我想咨询一点我的医疗中间停了5，6年现在可以补吗我养老一直交着。

你好我想问一下，我是去年退休了我今年需要不需要认证？

你好，不好意思麻烦问一下我的社保卡怎么在药店买药的时候可能是密码连续输入错误给锁住了这个我可以去哪里解锁？

你好我想问一下我社保卡怎么能改密码。

你好我想问一下，就是我昨天在威海环翠区就是海城一座2号二楼那个地方补交了我五个月的医疗保险回来一看我怎么感觉比以前交的多是怎么回事？

你好我想咨询一下，公司裁员的话我在公司干了三年零三个月能赔偿几个月工资？

我想问一下威海今年的社保最低保险基数是3650吗？

你好，领社保的是不是有时候扫码，需证明老人现在还活着，在APP上需要认证一下？

我现在想咨询一下，我们这边现在有十几个农民工吗，工地上面干活的工人就是现在出现了一点问题的话这个是向你这里咨询是吧？

我交社保的有四五个月了，但是现在社保卡一直没下来听说好像需要自己申请还是怎么着，这个需要怎么做因为我是公司交的，但是公司的那边还没做。

我想问一下现在我们公司就有一个人交保险，然后但是这个人离职了。然后我想把他的就是它的保险关系转走然后现在怎么转需要准备什么手续？

你好，你是威海的劳动保障局了吗，你帮我看一下我的这边我的医保卡以旧换新到现在没换能查出来吗？

我想问一下我们学校要给我们派档案，想问一下是直接派到山东省威海市人社局吗？

我想问一下流产报销要不要拿双方的身份证。

你好是这样子的，我之前是自己交的养老保险和社保，然后之前我找了工作，然后我想把剩下的从6月份退出来，但是我当时我的缴费凭证好像弄丢了怎么办？

您好我想咨询一下咱们的这边的农保的报销的政策

我问一下我前段时间去办生育津贴，然后现在是按照多少天算的？

你好我想咨询一下医保卡是打这个电话吗？就医保卡号不是这手机有个威海人社，然后查了一般卡记录感觉好几个月没打钱了，里边就没有调费没有月的每个月都有钱吗？

你好。我想咨询一下一个问题，就是我在青岛的一个国企工作，然后在那边就是个人提出辞职，然后想要在把档案转到就是我户口所在地乳山，然后大约需要怎样做？

你好，我昨天去你那了，然后去办托管社保托管，但是说是失业证能下来，然后今天拿失业证去了，他通知我是周一的时候去寨子那边培训，但是我昨天订了去韩国的机票然后那边也推不掉，说能不能把培训的时间往后延延一天。

你好,我有个问题想咨询一下，我是北京的应届毕业生，然后我现在毕业了我的户口当时没有迁出来，但是我的档案要迁回原籍就迁回威海原地，然后我现在在我学校的网站上填写一个表格，但是我的联系人联系方式我打我拨打的号码是空号06315190905，然后现在是不是你们的号码有变更，我想确认一下信息。

你好，我想问一下我的医保卡旧医保卡过期了，然后我就换新医保卡今天刚换的，为什么到医院刷卡医保卡不能用，旧医保卡里没有钱。

我想问一下如果是威海的医保上烟台可以用吗。

你好，我老公的社保是他自己交的，然后他这个社保卡不是要换新的了吗，而今天他拿着他原来社保卡去买药，药店说他的新社保卡已经下来了而且被人领走了。我想问一下这被谁领走的。

您好我想查一下我的社保卡。想注销。

你好是这样我咨询一个事，像我妈的她的社会保障卡他是威海乳山。现在都生病了在青岛看病，然后住院的话报销的话这块是怎么个流程。

我想问一下我想查一下就是我那个档案现在是在哪，因为我刚才去了一趟社保局，对我之前有两个公司它显示我档案是在上一个公司，但是上一个公司就是没给我交保险，然后我在上一个公司档案应该是在托管的。我想查一下是不是现在在托管。

你好，我在咱们社保网上要支付社保费，然后支付的时候要选银行，没有弹出来我中国农业银行怎么办呢。

你好我是威海这边，我医保卡怎么老是没往上打钱，就是单位给交完交完保险了，然后不是应该每个月能往上打一百来块钱。
你好我想咨询一下我媳妇她在26周的时候因为检查孩子有问题做了引产，然后请了一个月的产假就是进行休息这一个月产假期间是不是可以领生育津贴。

你好我想我咨询一下，就像我们外地人在威海这边要是办社保的话都需要什么条件。

你好请问一下我想自己新交的社会保险这一块我都需要准备什么资料。

你好我想问一下不是说是社保也可以让税务代扣，现在还没实施是不是。

我是想问的是我一直在济南工作，然后有一个旧的医保卡，这不是换新的医保卡吗，然后公司输入信息的时候这边检验不过说是我在威海荣成已经办理过社保卡，关键是我从来都没去过，我的身份证也一直在我手里我在想我查一下究竟是什么人用我的信息办了一张医保卡。

我想问一下我社保的查询密码是什么我怎么没有印象。

你好我想问一下办理退休的时候，如果档案里边年纪因为当时是最早是档案是那种入团那种的他给写错了。写成59年了，但是实际证明是60年，能去修改一下或者说以60年来办退休。

你好。师傅我想问一下我们在人力资源网上服务大厅上面，我要办网上办事那里边有一个就业网上经办我前几天还上去班过新员工入职，但是我从昨天前天开始我进去以后他就一直提示我密码错误。

你好麻烦咨询您一件事儿，我前期办理了失业领取失业金档案现在挂职挂在威海经区社保局，但是现在我已经又在单位入职了，我想把我的档案提出来提到单位这里然后再以单位名义去给我保管我的档案手续该怎么办，我怎么去提我的档案。

我想问一下异地就医连没联网。

你好我想咨询一下就是我的社保卡在威海大师，然后我现在想把我这个关系转到荣成社保局需要什么手续。

你好我是山东威海这边的什么我养老保险我是2016年的时候10月份停的，我当时我也没去报停我现在想继续续交的话怎么办。.

你好我想问一下我有生育保险，然后生孩子期间的话你像是单位缴纳社保个人部分是自己承担单位缴单位承担的。

你好，我想问一下的我夫妻两个户口都是黑龙江省的我人在山东威海，然后我本人是有生育险的，这样的话我们办不了准生证黑龙江省那边，医院还要求有准生证我们可不可以开一个证明，就是在户籍所在地开个证明就是说黑龙江省没有准生证，然后我们夫妻是第一胎没有收养过孩子。
工资要不出来，是不是可以找你们。

你好。我想咨询一下关于生育险的问题，我原来在医院查起之后，我现在不想在那个医院生孩子，想转院生孩子，影响生育险报销吗？

我想问一下，新的医保卡得上哪去换，拿旧的换新的医保。

我咨询个事，我昨天就是在网上，然后把公司的5月份的社保给交了，但是最后操作的时候就是网银扣费成功了，但是这个系统的界面上面，这个一直没确认成功，然后我打电话问他，他说是叫文霞两边的财务什么收了这笔钱，然后我打哪个电话。

你好，我想问一下，怎么人家的手机上都能绑定社保卡，我老是想网上绑定，老是用户不存在。

你好。我刚才我医保卡怎么去药店买药不能用，说是消费账户出错是怎么回事？

你好，我想问一下我现在有没有交保险，能不能帮我查一下社保？

我想跟您咨询个事，我原来的保险是在青岛交的，然后我转过来了，但是我医保卡还没办下来，我现在需要住院医保还能不能报销？

你好，我想咨询一下我失业保险金领取有什么就是要求吗？因为之前是船厂的，我好像交了是六年多的保险，交六年多的失业保险，然后我现在不是一直船厂那边断保了吗？如果我现在开始再接着投保险的话，这个失业金是可以领了？

你好，我咨询关于养老金的问题，就是说如果我交够15年之后，断缴了，我不缴了，等我到退休年龄到60岁之后是可以领养老金的是吧。

你好，我想问一下我怎样查我社保卡有没有制完，我能不能领我的社保卡？

你好，我想咨询一下，我们有个职员就是他在我们公司要我给他缴费，他一直是个人自己缴费的，我增加到我们公司里面怎么不能增援？
你好，我问一下我保险的话就是之前有中断过几个月，反正超过三个月了，然后但是现在补上了，补上的话，那么医保卡我还需要重新去办吗？

你好，我想咨询一下，因为我的保险之前一直托管在保障局劳动局，然后前两天有单位接收我，我就把他托出来了，明天我的单位就要给我交保险，但是我现在个人原因必须要辞职，我现在想把保险在托管回去，会不会耽误，就是中间我这个保险会不会断掉？

你好，我想咨询一下我的人事档案在不在咱火炬大厦这边的人力资源部，能帮我查一下吗？

你好，我想咨询一下有关办理生育津贴的问题，都需要带什么资料。

你好，我想查一下，我这个社保是在哪交的。

你好，我想问一下我们公司有一个员工，咱们之前见，然后可能领到这月就领完了，然后他毕业高中就来我们公司，然后就再给他交社保，社保需要去咱那办什么手续吗？

我有一个事就是说是我12年的时候，我在威海市办了一个社保卡，是公司给办的，然后我现在想取消他的。

你好，我在威海工作，今年毕业在威海工作，然后我那个档案应该放到威海哪里？

你好,我想问一下居民个人养老缴费就是1月份交和10月12月份交的钱数是一样的吗?

你好，我想问一下，我想停办农村合作医疗怎么办？

户口所在地的社保局，我是经区的，我上哪去办理？

你好，我想问一下，我现在是失业准备年前，就过节之前找了个单位，他让我上社区上办事处去把失业认定，谁来认定？但是过完节我又不想去了，那我这个认定的话他没有什么影响？

你好，我麻烦问一下，我5月份保险没来得及交，今天我在网上交，他显示险种缴费人员类别在职的缴费比例为设置，然后我这会没法交，我想麻烦问一下这是怎么回事？

你好，我想问一下，我现在在威海，我不是威海本地的户口，我想着直接托管社保可不可以？

你好，我想问一下，我当时中专毕业以后，然后档案我没有取出来，这样的档案会在哪里？

你好，我想问一下，你这是能够咨询一下怎么立刻离职吗？

你好，我想咨询一下，我现在在山东威海的公司，马上要给我交社保，然后我之前交过的，怎么才能弄到一块？

你好，我想问一下我的失业金打到老的社保卡里了，但是我的老的社保卡已经4月份到期了，我5月份的失业金现在就不知道打到哪了？

你好，我想请教一个事情，就是说我今年准备回家，就说是考教师编吗？但是我现在就说是刚毕业以后就没找到工作来了这个新疆，然后目前新疆教育局他把我的档案扣了，然后就说是我们这一批导向都给我们总结了，这样的话我影响我将来会去考编，所以我想咨询一下我这个档案能不能补？就说是我自己从我大学毕业这之前开始补，就说是新疆这部分要不要无所谓地。

你好。问一下我这个养老保险以前在交，这中间停了，我现在想交怎么交？

你好，我想查查我医保那个时候都没给我返钱啊。

你好，因为我想问一下我的社保，我之前在咱们威海交过一年的社保，现在需要从网上打印养老凭证跟医疗凭证，但是以社保卡的账号和密码登录进去以后只有养老消费清单和医疗消费清单没有凭证。

你好，我想咨询一下，我刚才在社保网上增员的时候，显示什么女性超过40不能新增了。

你好，我想问一下，我是退休的，怎么这个月发工资怎么少了？

您好，我想问一下女的流产以后不是社保局可以给报15天的工资吗？我想问一下需要什么资料？

你好，是这样的师傅，我有几个问题想咨询一下，我有个弟弟他是聋哑人，他的上一个单位是在哪，就是环球渔具您知道吧，环球渔具我以为他在这个单位辞职了，那么我想问一下他这个单位档案在哪？现在是在我问了一下高区，高区说是环球渔具在咱们市局里面。

我想问一下我的社保4月中旬打了一次钱然后到现在以后又就两个月了一直没打钱我想问一下怎么回事。

你好，我想查查我医保那个都没给我返钱。

您好，我想问一下女的流产以后不是社保局可以给报15天的工资吗，我想问一下需要什么资料。

我想问一下我们是文登，文登话你像我们办转院手术的分两次我们第一次办转院我们社保办转院话第二次手术话用不用再办转院？

我咨询一下我对象刚生完小孩，然后她没有生育保险我这边有能报销吗。