我昨天去你那了去办社保托管，但是说是要把失业证拿过来，今天去拿失业证了他通知我周一的时候去寨子那边培训，但是我昨天订了去韩国的机票那边也退不掉，能不能把培训的时间往后延延一天。
我是北京的应届毕业生，毕业了我的户口入学的时候没有迁出来，所以我的档案现在得迁回原籍，迁回威海原地。在我学校的网站上填写一个表格，按上面的联系方式，我打过去说我拨打的号码是空号06315190905，是不是你们的号码有变更确认一下信息。
想查询我父母，他之前交社保交了十几年吧，现在是断保了，后来辞职的状态就一直也没交，现在想怎么续交。
我之前办理了失业领取失业金档案现在是挂职挂在威海经济技术开发区社保局，但是现在我已经又在单位入职了，把我的档案提出来，提到单位这里，再以单位名义去给我保管我的档案手续该怎么办，我怎么去提我的档案。
我的失业金打到老的社保卡里了，但是我的老的社保卡已经4月份到期了，我5月份的失业金现在是打到哪了。
我昨天在网上把公司的5月份的社保给交了，但是最后操作的时候网银扣费成功了，但是系统的界面上面一直没确认成功，我打电话问他说是叫我两边的财务谁收了这笔钱，我该打哪个电话。
我们家有个员工是在北京交了保险，停了以后来威海这边，中间差了一个月，我们需要去哪里补上保险。
我是威海这边的从网上打个人的社保记录咱平台我的密码忘记了，但是我重置密码的时候他说我没有备案过邮箱怎么办。